chrome 45正在推出，现在有新
Atmos Crypt 2015功能
改进了应用安装横幅和
新的安全功能，以确保没有
一个正在从您的代码弄乱
纽约市帝国酒店让我们来
看看Chrome上的新功能
去年，我们增加了一些新的
Atmos中定义的JavaScript功能
crypt 2015规范（以前已知）
作为es6
在chrome 45中，我们增加了对
箭头功能超越较短
他们消除了句点的语法
绑定或VAR自我等于此hack
匿名功能所必需
因为他们在词汇上绑定了这个
值箭头功能可能需要一些时间
习惯了，但是一旦玩过
与他们一起成为第二天性
杰森·奥尔恩多夫（Jason Orndorff）的详细帖子
hack上的箭头功能停止Mozilla组织
您可以在说明中找到链接
下面的数组上有新方法
像from的from填充find和find
使数组处理更多的索引
在Android上更轻松，您现在可以推迟
添加到主屏幕横幅并显示在
没有的时候更方便
简单地中断应用程序流程
通过调用阻止默认操作
防止安装前的默认设置
提示事件并保存对
准备好以后的活动
我们通过调用提示来触发提示
在存储的事件中，我们还添加了
能够直接安装本机应用程序
在您的网站上，其工作原理几乎相同
作为添加到主屏幕的方式
需要通过HTTPS来提供服务
应用清单文件，其中包括
有关您的姓名的信息
那么如果用户访问您的网站，
两周内至少两次
他们会看到横幅检查链接
以下说明以获取完整详细信息
哦，完美，我可以拿水果杯吗
请
太棒了，我们可以帮助您
保护用户子资源的完整性
为浏览器提供了一种机制
验证是否已获取资源
交付没有意外
您可以使用它来操纵
降低受到损害的风险
服务器或确保仅小心
审阅的第三方代码已执行
这有助于确保预期的
使用的资源不只是任何资源
位于特定网址的
当前规范和实施范围
只有脚本和链接rel等于
文件包含样式表元素
被检索的浏览器比较
文件的哈希值由提供的哈希值
元素的完整性属性
如果哈希与浏览器不匹配
不会用
噢，完美，嘿，这不是我的意思
下令
哦，很好地了解子资源
完整性检查链接和示例
在下面的描述中，这些仅仅是
chrome 45的一些新功能
对于开发人员，您可以获得更多详细信息
在下面的链接中，我是Pete LePage，
chrome 46发布后，我会
就在这里告诉您新功能
Chrome浏览器，但现在该抢购
喝酒，坐在游泳池旁